Задания к л/р №3: 

+1. Получить список свободных номеров каждого типа в конкретном отеле (на усмотрение студента) на текущую дату. 
+2. Получить список клиентов, побываашах абсолютно во всех турах. 
+3. Получить туров, в описании которых содержится какой-либо из вариантов слова «монастыр(-ь | -ск(-ая | -ое | -и(-й | -е))». 
+4. Получить перечень туров, ранжированных по количеству посещаемых стран. 
+5. Получить список отелей для конкретного тура (на усмотрение студента). 
+6. Составить список клиентов, проживающих в конкретном отеле в заданный период. 
+7. Поднять все стоимости туров в конкретную страну в 3 раза. При необходимости выполнить несколько запросов. 
+8. Получить список клиентов вылетающих или выезжающих конкретным рейсом независимо от тура (на усмотрение студента). При необходимости внести изменения в структуру БД. 
+9. Отменить перевозку (даже на заказанные туры) конкретным видом транспорта в конкретную страну (вид и страна на усмотрение студента). При необходимости выполнить несколько запросов. 
+10. Посчитать доход от конкретного тура (на усмотрение студента) по всем заказавшим его клиентам.